Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/host_list.po
Languages: zh

source: Host List API Endpoint
zh: 主机列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of hosts.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索主机列表。

source: The resulting data structure contains:
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of hosts found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more host records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的主机总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个主机记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each host data structure includes the following fields:
zh: 每个主机数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this host. (integer)
zh: ``id``：此主机的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this host. (multiple choice)
zh: ``type``：此主机的数据类型。（多选项）

source: ``host``: Host
zh: ``host``：主机

source: ``url``: URL for this host. (string)
zh: ``url``：此主机的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this host was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此主机时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this host was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此主机时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``inventory``: (field)
zh: ``inventory``：（字段）

source: ``enabled``: Is this host online and available for running jobs? (boolean)
zh: ``enabled``：此主机是否在线，并可用于运行作业？（布尔值）

source: ``instance_id``: (string)
zh: ``instance_id``：（字符串）

source: ``variables``: Host variables in JSON or YAML format. (string)
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的主机变量。（字符串）

source: ``has_active_failures``: Flag indicating whether the last job failed for this host. (boolean)
zh: ``has_active_failures``：指示这个主机中最后一个失败的作业。（布尔值）

source: ``has_inventory_sources``: Flag indicating whether this host was created/updated from any external inventory sources. (boolean)
zh: ``has_inventory_sources``：指示是否从任何外部清单源创建/更新了此主机的标签。（布尔值）

source: ``last_job``: (field)
zh: ``last_job``：（字段）

source: ``last_job_host_summary``: (field)
zh: ``last_job_host_summary``：（字段）

source: Create Hosts
zh: 创建主机

source: Make a POST request to this resource with the following host fields to create a new host:
zh: 使用以下主机字段向此资源发布 POST 请求，以创建新主机：

source: ``name``: (string, required)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``inventory``: (field, required)
zh: ``inventory``：（字段，必需）

source: ``enabled``: Is this host online and available for running jobs? (boolean, default=True)
zh: ``enabled``：此主机是否在线，并可用于运行作业？（布尔值，默认=True）

source: ``instance_id``: (string, default="")
zh: ``instance_id``：（字符串，默认=""）

source: ``variables``: Host variables in JSON or YAML format. (string, default="")
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的主机变量。（字符串，默认=""）

source: ``last_job``: (field, default=None)
zh: ``last_job``：（字段，默认=None）

source: ``last_job_host_summary``: (field, default=None)
zh: ``last_job_host_summary``：（字段，默认=None）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
